Big scroll: Summer's Sky
Sign: Tokiwadai Middle School Girls Dorm Midsummer Festival
Book: Tokiwadai Middle School Girls Dorm Midsummer Festival
Stitching class
You can have a go!
Please feel free to sign up!
It's easy
Festival
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Onee-sama! Ini sudah pagi loh!
Akhirnya hari ini datang juga!
"Akhirnya"?
Hari ini kau harus menunjukkan kecemerlangan mu!
Lebih lagi, setiap hari pun kau selalu tampil cemerlang.
Tapi hari ini lebih spesial.
Kuroko sudah menanti-nantikan hari ini selama hidupku!
Cemerlang, ya...
Padahal ada banyak orang lain yang lebih pantas selain aku untuk melakukan itu.
Sungguh rendah hati!
Sebagai kebanggaan Tokiwadai, sudah tentu kau dipilih dengan suara bulat ke dalam peran itu!
Yah, aku tak punya pilihan lain karena itu sudah ditentukan.
Itu baru Onee-samaku!
Ayo... ayo,
ganti baju, ganti baju!
Aku akan melakukannya tanpa kau katakan!
Karena itu sudah ditentukan...
Asrama putri SMP Tokiwadai ini, biasanya tidak terbuka untuk umum.
Buka kesempatan untuk itu sehari dalam satu tahun.
Itulah Festival Pertengahan Musim Panas.
Hari ini kita akan dikunjungi oleh tamu-tamu penting.
Bertingkahlah sewajarnya sebagai murid asrama ini.
dan pastikan kalian menahan diri dari bersikap ceroboh.
Aku benar-benar tidak berpikir kita harus berpakaian seperti ini untuk melayani para tamu...
Selamat datang, ini adalah brosur hari ini.
Kau manis juga ya...
boleh kupotret?
Mohon maaf sekali, pemotretan di dalam asrama itu dilarang.
Sudah kubilang, pemotretan itu—
Bagus! Bagus!
"Bagus" apanya?!
Kenapa kau memotret?!
Tolong jangan salah paham dulu...
Kuroko yang sekarang adalah perekam Festival Pertengahan Musim Panas ini.
Aku mengambil gambar sebagai bahan referensi untuk festival tahun depan.
Tapi deh, Onee-sama...
Mengenakan celana dalam seperti ini meskipun dengan pakaian itu...
sekalian saja pakai celana dalam panjang atau yang lainnya.
Hey Kuroko.
Kenapa kau tidak coba jelaskan padaku bagaimana bisa foto-fotoku dijadikan sebagai bahan referensi untuk festival tahun depan?
Ka-Kau salah paham, Onee-sama...
Halo!
Kalian selalu seperti biasanya ya.
Shirai-san, terima kasih atas undangannya!
Karena ini adalah festival asrama SMP Tokiwadai,
Aku yakin pasti akan ada keajaiban yang tak terbayangkan menunggu kita!
Sama-sama.
Kami telah menyiapkan acara yang tidak akan mengkhianati harapan Anda.
Jadi silakan bersenang-senanglah.
Baiklah, mari kita mulai turnya.
Tunggu sebentar.
Shirai, bagaimana dengan bantu-bantu di dapurnya?
A-Aku lupa soal itu...
Maaf...
Biar ku kenalkan.
Orang ini adalah Tsuchimikado Maika dari Sekolah Pelayan Ryouran.
Sekolahnya membantu kami untuk mempersiapkan makanan di festival hari ini.
Ryouran?
Sekolah yang melatih spesialis pelayan itu?
Aku Tsuchimikado Maika.
Lalu mereka adalah temanku, Uiharu Kazari-san dan Saten Ruiko-san.
Salam kenal.
Senang berkenalan denganmu.
Kalau kalian membutuhkan sesuatu, jangan ragu untuk memberitahuku.
Ayo Shirai, datang denganku.
Tu-Tunggu dulu sebentar!
Kita tidak boleh meninggalkan Uiharu dan Saten begitu saja!
Lalu apa boleh meninggalkan pekerjaan untuk itu?
Tentu saja tidak, tapi hal itu kan bisa...
Sebagai gantinya biar aku yang memandu kalian.
Baiklah, dari mana kita mulai kunjungi?
Apa ada tempat yang ingin kau—
Ya!
Ya! Ya! Ya!
Ada!
Ada tempat yang ingin ku kunjungi!
Tempat ini, ini dan ini.
Selanjutnya, dari sini sampai sini!
Itu semuanya dong...
Saten-san, sekarang ini aku bukanlah Uiharu Kazari yang biasanya.
Biar ku umumkan hal ini:
Aku sedang dalam modus Tiada Batas!
Panas, panas, panas, panas, panas!
Yah...
Kalau begitu, ayo kita kunjungi tempat yang kau minta.
Wah, bahkan ada pajangan seperti ini!
Benar-benar hebat sekolah tuan putri ini.
Bukan begitu, Saten-san?
Apa ini benar-benar terbuat dari gula?
Ini benar-benar dibuat dengan baik.
Biar kulihat...
Ini jelas gula.
Kau tidak boleh memakannya!
Ini adalah bagian dari pajangan!
Bukan begitu, Misaka-san?
Nona Misaka, kalau kau berkenan, maukah kau menerima ini?
Terima kasih, tapi tidak usah repot-repot.
Wah rinci sekali gambar ini.
Saten-san, Saten-san!
Sepertinya kita bisa mengalaminya loh!
Baiklah, baiklah, aku mengerti.
Misaka-san, bagaimana kalau kau juga ikut bergabung?
Aku boleh-boleh saja sih...
Baik, sudah ditentukan!
Tolong siapkan untuk tiga orang!
Ini lumayan juga.
Lihat Saten-san!
Aku rasa aku sudah memburuk sejak saat aku mengerjakan tas adikku.
Bagaimana dengan punyamu?
Ini sangat indah!
Merangkai bunga benar-benar memberikan kesan "tuan putri", bukan?
Rasanya benar-benar anggun atau apalah.
Aku rasa itu adalah gambaran umum banyak orang.
Bahkan kau bisa banyak melihatnya dalam drama.
Permisi, apa rangkaian bunga di sini dirangkai oleh kalian sendiri?
Ya, tentu saja.
Ini sangatlah indah!
Terima kasih banyak.
Tapi...
Bunga di sisir jepit rambutmu itu bahkan lebih cantik.
Benar sekali.
Itu sangatlah lebih baik dari kami.
Kalian membicarakan apa ya?
Festival SMP Tokiwadai sangat bagus sekali.
Aku benar-benar terpukau kagum.
Setiap salah satu dari pajangan itu melebihi apa-apa yang ada di sekolah kita sendiri.
Kau berpikir seperti itu juga kan, Ruiko-san?
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini, Saten-san?!
Selamat datang kembali.
Yah, aku merasa kalau kau sudah hanyut ke suatu tempat yang jauh...
Jangan "selamat datang kembali" padaku!
Aku tidak pergi ke mana-mana!
Oke,
dengan ini akan lebih baik.
Terima kasih banyak.
Anu... Nona Misaka juga tolong lakukan yang terbaik!
Ah, ya...
Terima kasih.
Enak sekali, mendapatkan bantuan dari nona Misaka.
Lihat, Uiharu.
Itulah hal yang sebenarnya.
A-Aku mengerti...
Hey, apa kalian lapar?
Aku tidak ingin kembali ke rumah lagi.
Aku ingin tinggal selamanya di sini!
Aku duluan ya.
Ah, iya!
Saten-san, apa kau tidak mau mengambilnya?
Kalau begitu kuambil.
Bagaimana bisa kau melakukan itu pada kue yang secantik ini?!
Aku tidak ingin mendengar itu dari orang yang memakan kerajinan gula.
Apa kau akan bisa makan sebanyak itu?
Orang memiliki perut terpisah untuk sesuatu yang manis, bukan?
Menyakitkan...
Ini karena kau mengambil sebanyak itu.
Ta-Tapi itu kan prasmanan!
Aduh, aku tidak bisa membiarkanmu tampil seperti ini di depan murid-murid.
Ayo, bangun, bangun.
Jangan kasar-kasar, nanti aku bisa sakit!
Kakak Mikoto!
Eh, yang dari Taman Cemara itu...
Kenapa kau ada di sini?
Aku yang mengundang mereka.
Hey, hey!
Kami membuat cincin dari manik-manik dan melukis loh!
Oh... Itu bagus!
Tapi, itu loh, yang aku nanti-nantikan itu loh...
Ya, apa itu?
Pertunjukkan kakak Mikoto!
Aku menantikan itu!
Ah, apa tidak bisa dipercepat ya?
Da-Da-Dari siapa kalian mendengar hal itu?
Kami mendukung penuh kakak, jadi lakukan yang terbaik ya!
Seperti yang kau dengar, aku harap kau bisa penuhi harapan mereka.
Ba-Baik.
Ayo, ayo, jangan berlari-larian, itu membahayakan.
Sudah kubilang, jangan berlarian di dalam asrama!!
Apa yang dia pikirkan...
Kalau dia mengancamku seperti itu, tentu saja aku bisa tegang...
Misaka-san!
Memangnya apa yang akan kau lakukan di panggung?
Ah... itu...
Eh?
Kenapa kau diam saja dari kami?
Ah, aku mengerti itu pasti kejutan!
Bukan...
Bukannya begitu...
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku tidak akan bertanya apapun lagi!
Tidak, tidak—
Ah, jangan... jangan, kau tidak boleh mengatakan apapun!
Itu benar!
Itu kan kejutan!
Apa itu ya? Aku sangat menantikannya!
Eh...
Misaka Misaka!
Apa kau melihat Shirai?
Kalau Kuroko bukannya dia bersamamu tadi?
Dia juga tidak ada di dapur.
Sekarang dia lari...
Padahal ada orang rakus di antara para tamu hari ini yang mengkonsumsi banyak makanan yang sebelumnya tidak pernah terjadi.
Dia benar-benar menyusahkan.
Dasar Kuroko itu...
Oh, ya!
Aku menantikan pertunjukanmu hari ini!
Aku benar-benar menantikannya!
Ya, benar...
Makanannya enak!
Selanjutnya kita pergi ke mana lagi?
Aku sudah menentukannya!
Di mana?
Kalau tidak salah di sekitar sini...
Maaf...
Aku mau ke toilet sebentar.
Kalian pergi duluan saja.
Hey, apa kau tidak merasa kalau sejak tadi Misaka-san sedikit agak aneh?
Apa benar begitu?
Apa ada penawaran yang lain?
Saten-san, sepertinya ada sesuatu yang terjadi di sana...
Tidak ada lagi?
Kalau begitu inilah pemenang tawaran!
Wah, pelelangan ya?
Eh, itu kan barang yang nama mereknya langka!
Aku membaca dalam majalah kalau kita tidak bisa mendapatkannya di toko manapun.
Tokiwadai memang hebat!
Loh—
Senior Konori!
Kalian!
Tak disangka senior benar-benar ngetren.
Bi-Biasanya aku tidak tertarik dengan benda ini loh!
Ini untuk beramal!
Hasil dari pelelangan ini akan disumbangkan untuk Child Error di seluruh kota!
Sebagai anggota Judgment, aku berkewajiban untuk ikut serta!
Senior...
Itu alasan yang luar biasa.
Oh ya!
Kenapa kalian tidak coba ikut serta?
Itu mustahil...
Kami tidak punya banyak uang untuk dihabiskan.
Jangan khawatir.
Oke, perbelanjaan selanjutnya adalah...
Seperangkat alat tulis Kirugumar!
Penawaran dimulai dari 100 yen!
200 yen!
300 yen!
400 yen!
Kalian lihat?
Senior benar.
Kalau begitu...
10.000 yen!!
Shirai-san!
Tsuchimikado-san sedang mencarimu loh!
Kami heran kenapa kau menyelinap keluar dari dapur hanya untuk menghabiskan 10.000 yen pada seperangkat alat tulis biasa?
Tidak.
Ini bukan seperangkat alat tulis biasa.
Kalau ditanya kenapa, ini adalah benda yang disukai Onee-sama.
Alas meja tulis ini, buku catatan ini...
bisa dibilang mereka adalah bagian dari Onee-sama.
Kuroko, kau gadis beruntung!
Jadi mereka itu bagian dari Misaka-san?
Tidak heran...
Ngomong-ngomong di mana Misaka-san?
Bukannya dia bersama kalian?
Oh, dia—
Hey kalian yang penuh semangat!
Ko-Kongou Mitsuko!
Apa-apaan dengan berpenampilan seperti itu?
Wah, betapa tidak sopannya dirimu.
Aku berkunjung dengan pakaian ini terutama untuk mengajarkanmu segala hal tentang pelayan padamu.
Ah, betapa baik dan murah hati diriku ini!
Ayo, ayo, lihat baik-baik diriku ini dari sudut ke sudut!
Ini adalah pakaian pelayan murni buatan Inggris dan murni buatan Jepang yang aku buat hanya untuk hari ini!
"Murni buatan Inggris dan murni buatan Jepang"?
Hey Shirai-san, bagaimana kalau kau mengatakan "Selamat datang kembali, tuan putri!"?
Kenapa aku harus mengatakan itu?!
Jadi kau tidak bisa?
Ya ampun, kau memang tak berguna meski mengenakan pakaian itu.
Maaf-maaf saja ya.
Tapi aku tidak begitu bagus dalam hal semacam itu.
Mungkin kalau kau berkenan kau bisa menunjukkan padaku contohnya?
Boleh saja!
Kongou Mitsuko yang "Terbuat dari Pelayan" ini akan memberikanmu pelajaran istimewa!
Perhatikan baik-baik!
Berputar, putar-putar-putar!
Selamat datang kembali, tuan putri!
Ehm,
Aku agak haus, jadi bisakah kau pergi mengambilkan minuman untuk semua orang?
Tentu saja, tuan putri!
Sungguh suatu hal yang baik karena dia mudah untuk diperlakukan.
Selamat siang.
Sudah lama tidak menjumpai kalian.
Sepertinya kalian sudah jatuh ke dalam bencana, tertangkap oleh wanita itu.
Dia bukan orang jahat.
Sebenarnya, hari ini...
...dialah orang yang mengundang kami untuk datang ke Festival Pertengahan Musim Panas ini.
Katanya akan ada hal yang sangat menyenangkan dan kita harus datang.
Apa tidak semua siswi tinggal di asrama ini?
Benar.
Ada dua asrama putri di SMP Tokiwadai.
Yang satunya di sini, dan satunya lagi ada di Taman Sekolah yang Aku, Wannai-san, dan Kongou-san tinggali di sana.
Hah, di dalam kota yang indah itu?!
Di dalamnya adalah surga yang tidak lain hanya ditempati oleh tuan putri?!
Ngomong-ngomong, di mana nona Misaka?
Oh iya, beberapa saat yang lalu dia bilang kalau dia ingin pergi ke toilet.
Wah.
Padahal aku ingin memberitahunya kalau aku sangat menantikan pertunjukannya.
Memangnya apa yang akan dia lakukan di panggung?
Itu sebuah kejutan!
Kejutan!
Aku ingin tahu apa itu.
Benar juga, ini bukan waktunya untukku berdiam diri di sini!
Aku harus mendapatkan tempat duduk yang baik sehingga aku bisa merekam pertunjukannya ke kamera!
Duh...
Aku ingin semua orang berhenti berharap banyak padaku.
Ini tidak baik, aku mengeluarkan keringat dingin...
Inikah yang disebut gugup...
Tidak, tidak, tidak mungkin aku gugup.
Sebenarnya kejutan macam apa yang akan nona Misaka tunjukkan untuk kita.
Aku menantikan hal itu.
Aku merasa jantungku berdebar kencang...
Tidak ada alasan bagimu untuk gugup...
Shirai-san, apa kau tahu apa yang akan dilakukan Misaka-san?
Tentu saja.
Akan tetapi aku tidak akan mengatakannya,
nantikan saja.
Sulit berjalan...
Gawat...
hatiku benar-benar berdebar...
Ah sial, bertahanlah!
Maaf...
Maaf mengganggu kesibukanmu...
Sebenarnya aku terpisah dari orang yang aku bawa kemari.
Dia seorang gadis yang tingginya sekitar ini, dan mengenakan seragam suster putih...
...kenapa kau ada di sini...
Aku tanya kenapa kau ada di sini?!
Ma-Maafkan aku!
Ah, tapi aku bukan orang yang mencurigakan!
Lihat, aku membawa kartu undangan!
Apa kau datang untuk menertawakan pertunjukanku?
Kau datang untuk menertawaiku karena aku memakai sesuatu yang tidak biasanya!
Tidak, kalau soal itu...
Menurutku kau terlihat sangat cantik—
Bodoh!!
Apa-apaan orang itu!
Dia selalu muncul di saat orang lain sedang sangat marah!
Eh?
Luar biasa, sebuah permainan biola tunggal.
Kau memang tak terduga, Misaka-san!
Ya ampun...
Mereka tidak tahu yang aku rasakan.
Akan tetapi...
meski begitu...
kadang-kadang orang itu ada gunanya juga.
Aeh, sepertinya ada getaran lagi barusan?
Bergoncang-goncang, bergoncang-goncang.
Kau ini,
Dada yang tak bergetarmu itulah sebuah ujung daya tarik—
Ini membicarakan tentang gempa bumi, bodoh!
Festival
Pertengahan
Musim
Panas
Festival
Pertengahan
Musim
Panas
Roh Jahat
\h\hKekacauan Terbuka
Ringkasan
Episode Selanjutnya